Lebih dari sekedar saksi, laporan
darah adalah masalah yang lebih besar.
Karena tidak ditemukan bukti narkoba
dalam pemeriksaan racun tersebut.
Oleh karena itu, konspirasi terhadap
Adi tidak mungkin bisa dibuktikan.
Begini, orang yang telah
merencanakan dengan begitu rumit,
tidak akan merasa terlalu sulit
untuk mengubah laporan darahnya.
Dia pasti menyuap laboratorium.
Jika laporan telah diubah,
lalu ada cara untuk
menemukan laporan aslinya.
Mereka tidak akan menemukan
laporan aslinya, nenek.
Saya sudah menghapusnya
dari komputer.
Lalu bagaimana jika
yang asli telah dihapus?
Kavya, aku kenal seorang laki-laki,
Saya akan berbicara dengannya.
Dia menyuruhku ke kamarku
untuk melantunkan doa.
Dan dia duduk di sana bersama
pengacara dan membuat rencana.
Jangan khawatir, nenek.
Saya belum meninggalkan petunjuk apa pun.
Pertemuan hari ini berjalan dengan sangat baik.
Kami telah menemukan
beberapa bukti kuat
yang akan membantu
melawan kasus kami.
Bukti apa?
Yang ibu temukan?
Pak, pekerjaan apa yang sudah Anda lakukan?
Apa maksudmu?
Menurutku seharusnya ada
seseorang bersamamu yang
mau memindahkan gunung
untuk memenangkan kasus ini.
[pemutaran musik]
Ibu harus melawan
kasus ini dengannya, Bu.
Kavya?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Mau Adi menang
atau kalah kasusnya?
Tidak, saya tidak akan mampu melakukannya.
Saya mungkin pernah
belajar hukum tetapi
sudah lama sekali
saya tidak berhenti.
Bukan berhenti begitu saja, Kavya.
Dia sudah lama tidak
melangkah ke pengadilan.
Hanya membaca buku tidak akan
menjadikan Anda seorang pengacara.
Ayah, argumen yang ibu
sampaikan hari ini tidak
terlintas di benak
pengacara berpengalamanmu.
Siapa pun bisa berdebat di ruangan tertutup.
Namun menyampaikan
kasus Anda di hadapan hakim
bukanlah tugas yang
mudah.  Ini membuat menggigil
di belakang para
pengacara terbaik.
Lihat, tuan.
Anda akan melawan kasus kami.
Persiapkan dengan baik, tidak ada
yang salah.  Kamu bisa pergi sekarang.
[pemutaran musik]
Kavya, ini pengacara
yang akhirnya
setuju menangani kasus anakku.
Dan Anda mengatakan
kepadanya bahwa dia tidak peduli.
Ayah, tolong dengarkan aku sekali.
Tidak, aku tidak ingin mendengarkanmu.
Jika dia benar-benar mempunyai
potensi untuk menjadi pengacara
yang baik, maka dia pasti sudah
menjadi salah satunya sekarang.
Sebaliknya, dia memutuskan
untuk menjadi seorang IAS.
Lalu dia keluar dari IAS juga.
Dia sudah berada di rumah sejak itu.
Saya minta maaf, ayah.
Tapi apa yang kamu katakan tidak benar.
Ibu menjadi IAS
karena itu pilihannya.
Itu tidak berarti bahwa dia tidak
bisa menjadi pengacara yang baik.
Dan sejauh menyangkut
berhenti, sejauh yang
saya tahu, Anda
membuatnya keluar dari IAS.
Kavya, diamlah.
Tidak, ibu.  Tolong izinkan saya bicara.
Ayah, sebaiknya kita serahkan
masa depan Adi ditangannya.
Sebab dia akan melawan kasus ini bukan sebagai
pengacara, melainkan sebagai seorang ibu.
- Cukup.
- Kavya benar, ayah.
Anda juga tahu bahwa
sangat sedikit wanita
cerdas dan pekerja
keras seperti ibu.
Bahkan kamu membuat
ibu memeriksa pidatomu.
Dan dia adalah ibuku.
Siapa lagi yang akan mendukung
saya lebih baik dari dia?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
- Ayah...
- Apakah kamu ingin masuk penjara?
- Dengarkan aku.
- Cukup, Adi.
Dan Kavya, kamu juga tidak
akan mengatakan apa-apa lagi.
Giri benar sekali.
Ini adalah tanggung jawab yang sangat besar.
Dan saya tidak bisa mempertaruhkan masa depan anak saya.
Mama.
[pemutaran musik]
Adi kenapa ayah keras kepala sekali?
Jika ibu hadir di sana, kasusmu
akan diperdebatkan dengan lebih baik.
- Kavya.
- Dengarkan aku, Adi.
Begini, pemilu dimulai dua
hari setelah sidang pertama.
Dan tuduhan terhadap
Anda harus dibuktikan
salah pada hari yang
sama, baru setelah itu
apakah Anda mempunyai peluang
untuk memenangkan pemilu.
Kalau ibu bekerja sama dengan pengacara
ini, akan banyak perbedaannya, Adi.
Tidakkah kamu setuju?
Adi, apa yang terjadi?
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Apakah ada sesuatu di wajahku?
- Adhiraj Pradhan!
- Tidak tahu malu!
Kavya, kupikir orang-orang
sudah mulai mengenalku.
Mereka mulai percaya
padaku, menerimaku
sebagai pemimpin
mereka, tapi tidak.
Tuduhan ini telah meragukan
segala usaha dan
niat saya selama ini.
Semua orang telah kehilangan kepercayaan padaku.
- Tidak, Adi.
- Ya.
Adi, tolong jangan berpikir seperti itu.
Setelah nama Anda
dibersihkan, maka Anda akan
melihat bahwa bayangan
ini juga akan hilang.
Kamu yakin begitu, Kavya.
Anda memiliki harapan itu, tetapi media...
Media telah mengirim
saya ke tiang gantungan.
Adi, seseorang telah
bersekongkol melawanmu, tapi...
Aku tidak bisa tidur di malam hari, Kavya.
Sepanjang malam, pertanyaan
terus muncul di benakku,
apa yang telah kulakukan
hingga Naina salah paham?
Saya selalu memperlakukannya dengan hormat.
Saya menghormatinya
seperti seorang teman dan dia
melakukan ini padaku?
[pemutaran musik]
Apapun keputusannya,
Saya tahu bahwa tidak ada seorang
pun yang akan mempercayai saya lagi.
- Tidak pernah.
- TIDAK.
Adi...
Adi, dengarkan aku.  Lihat...
Dengar, aku percaya penuh padamu.
Hanya kamu yang melakukannya.
Kavya, orang mengira
pasangan yang tepat itu satu
siapa yang melengkapimu.
Mereka salah.
Pasangan yang tepat adalah
yang kehadirannya membuat
kita ingin menjadi
lebih baik setiap harinya.
Kita tidak pernah lengkap, Kavya.
Di satu sisi, itu kamu
yang mencintai bahkan kekuranganku.
Jangan biarkan aku merasa lebih rendah.
Adi, aku juga punya kekurangan.
Kapanpun kamu tidak bersamaku,
hidup terasa tidak lengkap.
Aku mencintaimu sepenuh hati.
Begini, sampai Anda tidak
bersalah terbukti di pengadilan,
Anda tidak bersalah
sampai saat itu.  Tetapi...
Tapi hatiku tidak
memerlukan bukti.  Aku tahu
bahwa kamu tidak akan pernah bisa melakukan hal seperti itu.
Dan aku berjanji padamu itu
Saya akan membuktikan bahwa Anda tidak bersalah.
[pemutaran musik]
[pemutaran lagu]
[ledakan]
Apakah kamu benar-benar berpikir seperti itu
laporannya mungkin telah diubah?
Karena jika kita memeriksa
dan tidak menemukan apa pun,
maka kasus kita akan menjadi lebih lemah.
Adi, periksa laporannya.
Serahkan sisanya padaku.
- Oke.
- Oke?
[pemutaran musik]
Ya, aku ingin bertemu denganmu.
Cukup sudah cukup!
Ini adalah waktu yang cukup
untuk menyelesaikan nyanyian.
Biarkan aku melihat apa yang gadis ini lakukan.
Siapa yang mengunci pintu dari luar?
Hei, buka pintunya!
Adakah orang di sana?
Santu!
Anda?
Ada apa, nenek?
Katakan sesuatu padaku.  Doa
yang kamu panjatkan untuk Adi,
sudah kamu selesaikan atau
pikiranmu melayang ke mana-mana?
Minggir, Nak.  Biarkan aku pergi.
Hai!
Benar-benar?
Biarkan aku pergi.
Menurutmu itu lucu?
Hai!
Apakah itu?  Anda ingin bermain?
Ah...
Apa yang terjadi, nenek?
- Ke mana kamu mau pergi?
- Hey gadis.
Kemana kamu akan pergi?
Pengacara telah pergi.
Dan kamu tidak mendengar apa pun.
Artinya, argumen apa
yang akan ia sampaikan,
bagaimana rencananya
untuk membebaskan Adi,
kamu tidak dapat mendengar apa pun.
Gadis kurang ajar!  Beraninya kamu
mencoba bertindak cerdas denganku?
Apa yang terjadi, nenek?
Bukankah ini biasanya pekerjaanmu?
Merencanakan gerakan di setiap langkah.
Saya hanya mengekspos
gerakan-gerakan itu sebagai tanggapan.
Saya belajar dari Anda.
Anda mempermainkan saya.
Itu akan sangat merugikanmu.
Ayolah, nenek.  Ayo, bangun.
Saya berbicara kepada Anda dengan
sangat sopan dan Anda menjadi kesal.
Mudah.  Kemarilah.
Dengar, nenek, jangan membuat rencana lagi.
Saya akan menanyakan
pertanyaan langsung kepada Anda.
Beri tahu saya,
berapa banyak yang Anda
bayarkan untuk mengubah laporan?
Laporan apa?  Apa yang kamu katakan?
Anda tidak bisa hanya mengatakan apa pun dan
mengharapkan orang lain mempercayai Anda.
Saya mengatakan apa pun
tidak akan membuat perbedaan.
Tetapi orang-orang yang
kamu suap agar diam,
seperti itu
resepsionis hotel.
Orang tes darah.
[pemutaran musik]
Jika salah satu dari mereka berbicara,
lalu hari-harimu yang tersisa
akan dihabiskan di balik jeruji besi.
[pemutaran musik]
Anda...
Anda berbicara omong kosong.
Jangan katakan apapun.
Ini menegaskan bahwa
kecurigaan saya benar.
[pemutaran musik]
Hey gadis!  Berhenti!
Sanjeev, apa yang kamu
lakukan di sini?  Kemarilah.
Tidak. Adi sudah menelponku.
Adi?  Tapi kenapa?
Aku hendak menanyakan hal itu padamu.
Apakah ada masalah
baru karena aku dan Alka?
Tidak. Kami sedang sibuk
dengan sidang Adi sekarang.
Aku tahu.
Bagaimana menurutmu?
Apakah kasusnya kuat?
Itu harus dibuat kuat, Sanjeev.
Ada banyak hal yang saya curigai, tapi
saya harus membuktikannya terlebih dahulu.
Dan saya yakin itu
nenek telah mengubah
laporan layar racun.
Nenek?  Bagaimana Anda tahu?
Sanjeev, apakah kamu ingat kita
menghadiri lokakarya di akademi.
Di dalamnya kita diajarkan
bagaimana mendeteksi
kebohongan dengan
mengamati ekspresi wajah?
Saya hanya melihat
wajah nenek dan kapan
Saya berbicara
tentang laporan yang
berubah, pembuluh darah
di dahinya menegang.
Dan dia mengalihkan pandangannya.
Anda adalah satu-satunya
gadis di angkatan kami yang
menghadiri setiap lokakarya
dengan sangat rajin.
Anda tidak dianugerahi
medali emas tanpa alasan.
Kavya Bansal IAS.
Saya satu-satunya
yang diskors juga.
Itu bukan masalah besar.
Itu tidak permanen.  Itu
harus diangkat suatu hari nanti.
Setelah kasus Omi selesai,
Anda akan kembali duduk di kursi.
Tuhan memberkati.
Adi.
[pemutaran musik]
Adi, apakah kamu sudah bicara dengan orang IT itu?
Adi.
Dengar, Sanjeev belum
mencoba menemui
Alka atau mencoba
berbicara dengannya,
jadi tolong jangan memulai semua ini
sekarang.  Fokus saja pada kasusmu...
Ayo masuk dan bicara.
Datang.
[pemutaran musik]
Adi, aku tahu kamu pasti
merasa sangat tidak enak.
Anda memberi saya perlindungan di rumah Anda dan
Aku jatuh cinta pada adik iparmu.
Tahukah kamu, seandainya aku berada di posisimu,
maka aku akan mematahkan rahang Sanjeev.
Tapi kamu membiarkanku pergi.
Tapi niatku tidak salah.
Aku jatuh cinta, tidak bisa menahannya.
Dan tahukah kamu, seandainya Alka
memberitahuku bahwa dia tidak menyukaiku,
lalu aku bersumpah demi
Tuhan bahwa aku akan pergi
dan tidak pernah kembali.
Aku sedang memikirkan itu
Kavya akan memberitahumu
sekali dan kemudian aku akan...
Maafkan aku, sobat.
Maafkan aku.
Saya bodoh.
Kamu telah menghilangkan
beban besar dari dadaku, sobat.
[pemutaran musik]
Saya sangat stres, saudara.
Anda pasti berpikir bahwa saya
adalah teman yang tidak berguna.
Saya memang berpikir
seperti itu beberapa kali.
Tapi aku menampar diriku sendiri terlebih dahulu.
Aku berkata pada diriku sendiri,
aku melakukan hal yang bodoh.
Ya.
Seharusnya aku memberitahumu
apa yang aku rasakan.
Ya.
Itu masalahmu.
Jantungmu bekerja
seperti kereta ekspres,
tapi otakmu bekerja
seperti kereta barang.
Dan kamu terus menangis.
Dengarkan aku.  Jika
Alka juga menginginkan ini,
jika dia juga mencintaimu,
maka saya berjanji kepada Anda bahwa
saya akan meyakinkan semua orang.
Saya berjanji.
Entah ada yang menyetujui atau tidak,
tapi Anda pasti akan memiliki
dua tamu di pernikahan Anda.
Aku.
Dan dia.  Dia
mendengar segalanya.
Kavya.
[pemutaran musik]
Bisakah kita minum teh?
Ya, tentu saja.  Aku akan
membawakan teh dan keripik.
Atau haruskah aku membawakan chup?
Ya Tuhan!
Kapan kalian berbaikan?  Kamu
tidak pernah memberitahuku.
Begitu banyak hal yang terjadi di antara kami.
Pasti ada banyak hal dalam pikirannya,
begitu banyak hal dalam pikiranku.
Sampai semua ini
terselesaikan, kita tidak bisa...
Lalu bereskan, sobat.
Dengar, Kavya tidak
seperti yang kamu pikirkan.
Kamu tahu itu, Adi.
[pemutaran musik]
[penutupan pintu]
Saya ingin membicarakannya dengan Anda.
Apa?
Pada hari Anda bertemu dengan kecelakaan itu,
apakah kamu dan Kavya
menemukan hard disk hari itu?
Ya.  Apa Kavya tidak memberitahumu?
Dia melakukanya.
Saya tidak percaya padanya.
[pemutaran musik]
Apakah kamu membuat teh?
Ya.
Saya telah menghasilkan tambahan.
Apakah Anda ingin beberapa?
Mama.
Anda harus melawan kasus Adi.
Siapa yang bisa melindungi hidup
dan masa depan Adi lebih baik darimu?
[pemutaran musik]